1.
Вы любите спорт?
Да, конечно. Я люблю спорт.
Каким видом спорта вы занимаетесь?
Я играю в футбол и теннис.
Какой ваш любимый вид спорта?
Мне нравится больше всего футбол.
2.
Как часто вы играете в футбол?
Я играю в футбол раз в неделю.
Где вы обычно играете?
Я обычно играю в футбол в парке Золотые ворота.
Вы играете в теннис очень часто?
Я иногда играю в теннис, примерно раз в месяц.
3.
Какие виды спорта вы любите смотреть по телевизору?
Я люблю смотреть различные спортивные состязания по телевизору.
Нравится ли вам смотреть гольф?
Да, нравится. Гольф является захватывающим, и так же бейсбол.
Я иногда смотрю футбол по телевизору. Вы?
Иногда, но я предпочитаю смотреть баскетбол.
4.
Хулио является профессиональным футболистом.
За какую команду он играет?
Он играет с мексиканской командой.
Мой сын хочет стать профессиональным футболистом, тоже.
Он хорош? Как вы думаете, он может это сделать?
Да. Он отличный футболист.
5.
Мой муж смотрит по телевизору спортивные состязания.
Когда он смотрит спорт?
Он смотрит за спортом в субботу и воскресенье.
Какие виды спорта он любит смотреть?
Это проблема. Он любит все виды спорта.
Когда он убирает квартиру?
6.
Я не спортсмен, но мне нравится заниматься физическими упражнениями.
Какие упражнения вы любите делать?
Я люблю бег трусцой, и я люблю купаться.
Я люблю бег трусцой, тоже.
Где вы обычно делаете пробежки?
Я обычно хожу трусцой в парке Золотые ворота.
7.
Хочет ли Мария поидти сегодня купаться?
У нее нет времени, чтобы пойти купаться сегодня.
Может быть, мы можем пойти поплавать в другой раз.
У Марии есть свободное время завтра. Это хорошо?
Не могли бы вы спросить ее, может ли она пойти завтра?
Она сказала, что завтра будет хорошо.
8.
Павел не имеет времени, чтобы пойти на рыбалку сегодня.
Не могли бы вы спросить его, может ли он пойти завтра?
Он сказал, что завтра будет хорошо. Мы все можем пойти.
Восколько я должен забрать вас и Павла вверх?
Как насчет 9:00? Или это слишком рано?
Нет, 9:00 утра в порядке. Увидимся с тобой и Палом тогда.
9.
Вы ходили в боулинг вчера?
Да, ходил. Я отлично провел время. Я играл хорошо.
Я играю плохо. Может быть, вы можете научить меня.
Конечно, я буду рад. Боулинг не очень сложно.
Я почти никогда не получал страйк или спар.
Есть несколько трюков, я могу показать вам.
10.
Я не пошел танцевать прошлой ночью.
Я знаю. Я не видел тебя.
Я не хотел идти. Я ужасный танцор.
Вы не должны сказать, что. Вы не танцуете плохо.
Я боюсь, что буду наступать на ноги Сильвии.
Я буду рад дать вам несколько указаний