1.
Есть библиотека поблизости?
Да, есть библиотека на 24-й улице.
Вы сказали, что есть один на 24-й улице?
Да. Это на углу Бартлетта и 24-й.
Когда это открывается?
Я не уверен. Там расписание на двери.
2.
Есть ли банк поблизости?
Да, есть банк на 25-й улице.
Вы сказали, что есть один на 25-й улице?
Правильно. Это на углу Mission и 25-й.
Когда он закрывается?
Я не уверен. Там в расписание на двери.
3.
Станция Bart поблизости?
Да, Bart станция на Mission Street.
Вы сказали, что есть на улице Mission?
Да, это на углу Mission и 24-го.
Какой поезд идет в Беркли?
Поезд Ричмонд идет в Беркли.
4.
Есть ли какие-нибудь аптеки поблизости?
Да, есть Walgreen's на Mission Street.
Простите. Я не расслышел. Пожалуйста, повторите это.
Есть Walgreen's на Mission Street.
Вы сказали, что есть одна на улице Mission?
Да, это на углу миссии и 23-й.
5.
Есть ли место для парковки поблизости?
Да, есть места для парковки на 22-й улице.
Вы сказали, что есть одна на 22-й улице?
Правильно. Это через дорогу от Mission Campus.
Есть ли там возможность ночной парковки?
Я не уверен. Вы должны спросить дежурного.
6.
Можете ли вы порекомендовать хороший ресторан?
Да, Esperpento хороший ресторан.
Esperpento? Это около Mission Street?
Да, это на 22-й улице недалеко от Валенсии.
Недалеко от Валенсии? Это только один блок.
Да. Это между китайским рестораном и ювелирный магазин.
7.
Есть ли рядом парк?
Да, есть парк на улице Долорес.
Вы сказали, что есть один на улице Долорес?
Да, он называется Долорес Парк.
Сильно ли далеко это от Mission Street?
Совсем нет. Он находится между 18-й и 19-й улицами.
8.
Есть ли поблизости прачечная?
Да, есть прачечную на Mission Street.
Простите. Не могли бы вы говорить немного помедленнее?
Конечно. Там в прачечную на Mission Street.
Это около Mission Campus?
Это около 25-й улицы, рядом с банком.
9.
Есть ли книжный магазин поблизости?
Да, есть книжный магазин на Campus Mission.
Вы сказали, что есть один на Campus Mission?
Да. Это на Campus Mission, на первом этаже.
Вы знаете, когда он открыт?
Он открыт во вторник и в среду, с 10 до 7.
10.
Есть ли магазин, в котором есть фрукты и овощи?
Есть продуктовый рынок на Mission Street.
Вы сказали, что есть рынок продукции рядом?
Да. Это на углу Mission и 23-й.
Это через дорогу от Walgreen's?
Да, так. Там очень свежие продукты.