1.
В нашем доме вчера был пожар.
Пожар? Что вы сделали?
Мы унюхали дым и быстро покинул здание.
С вашеми детьми все в порядке?
Да. Они в порядке. Все выбежали вовремя.
Я рад, что никто не пострадал.
2.
Пожарные приехали сразу.
Это хорошо. Кто-то вызвал 911?
Да. Мой сосед быстро вызвал 911.
Здание сильно пострадало?
Нет. Пожарные потушили огонь очень быстро.
Я рад, что вы не потеряете вашу мебель.
3-ий
Вчера в моем доме было ограбление.
Ограбление? Полицейские быстро приехали?
Нет. Никто не вызвал 911. Никого не было дома.
Никого не было дома? Где вы были?
Я был в кино. Мэри тоже не было дома.
Ее не было? Где была Мэри?
4.
Она была в кабинете врача.
Г-н и г-жа Блу тоже не было дома?
Нет, их не было. Они были в ресторане.
Где были студенты колледжа из номера 5?
Они были на игре в бейсбол.
Я сожалею, что никто не поймал грабителя.
5.
Полиция арестовала мужчину перед моим домом.
Они арестовали человека? Что он сделал?
Он пытался продать наркотики в подростку.
Я рад, что полиция арестовала этого наркоторговца.
Я тоже. Здесь слишком много торговцев наркотиками.
Я согласен. Наш район не очень безопаснен.
6.
Вы почувствовали землетрясение вчера?
Вчера в городе было землетрясение?
Да, было. Вы не почувствовали?
Нет. Я был вне города.
К счастью, повреждений было не много.
Я думаю, это было не очень сильное землетрясение.
7.
Вы слышали о потопе?
Нет. Что случилось?
Вчера был потоп в Мерсед.
О, нет. Я надеюсь никто не пострадал.
Нет, никто не пострадал. Но были повреждены несколько домов.
Мне жаль это слышать.
8.
Будьте осторожны. Не ходите туда.
Извините. Я не слышу Вас. Пожалуйста, повторите.
Будьте осторожны. Не ходите туда. Пол мокрый.
Пол мокрый?
Очень влажный. Я только вытер его. Вы может подскользнуться.
О, я вижу. Спасибо за предупреждение.
9.
Я видел ДТП вчера.
Дорожно-транспортное происшествие? Где это было?
Авария была на 22-м и Валенсии.
Что случилось?
Человек в синем автомобиле проехал на красный свет.
Это ужасно. Он не хороший водитель.
10.
Женщина в грузовике ударила его машину.
О, это ужасно. Он не остановился на красный свет.
И женщина ехал слишком быстро.
Я надеюсь, что никто не пострадал.
Женщина не пострадала. Человек получил только синяки. Им очень повезло.