1.
Сегодня будет встреча соседей.
О, хорошо. Я прийду. Что мы обсуждаем?
Мы обсуждаем некоторые проблемы в окрестностях. Есть немало проблем.
Да, есть. Вчера вечером был задержан мужчина.
Да, я слышал, что он был торговцем наркотиками.
2.
Есть и другие проблемы в нашем районе.
Какие они?
Люди ездят слишком быстро. Это опасно для детей.
Это верно. Там должно быть больше знаков стоп.
Да. Перекрестки не безопасны.
На прошлой неделе я видел, дорожно-транспортное происшествие.
3.
В этой части города не хватает полиции.
Это правда. Нам нужно больше полиции.
Преступление является проблемой в нашем районе.
Если будет больше полиции, то не будет так много преступлений.
Я рад, что мы встретелись.
Соседи могут работать вместе.
4.
Если мы будем работать вместе, мы сможем решить проблемы.
Парковка другая проблема.
Не хватает парковочных мест.
Мы должны иметь наклейки местных жителей.
Мы живем тут. Здесь должна быть парковка для нас.
Кроме того, они должны отбуксировать брошенные автомобили.
5.
Шум является проблемой в нашем районе.
Некоторые люди играют в их стерео слишком громко.
Когда они играют громкую музыку поздно, я не могу спать.
Кто-то играл громкую музыку прошлой ночью.
Я слышал этот шум. Я позвонил в полицию.
Вы сделали? Они приехали?
6.
На прошлой неделе кто-то припарковался перед моим выездом.
Что вы делали? Вы позвонили в полицию?
Да. Я позвонил в полицию.
Вы даете им номер лицензии?
Да, я дал. Полиция приехала примерно через час.
Они отбуксировли машину?
7.
Добро пожаловать на встречу соседей.
У меня есть вопрос, прежде чем мы начнем.
Да? Каков твой вопрос?
Можем ли мы встречаться раз в месяц?
Я думаю, что каждый хочет больше встреч.
Хорошо. Я думаю, что эти встречи необходимы.
8.
Они нужны и важны.
Я предлагаю сформировать ассоциацию соседей.
Мне нравится ваше предложение. Все ли согласны?
Все думают, что это хорошая идея.
У нас много проблем в нашем районе.
Если мы будем работать вместе, мы сможем их решить.
9.
Вы пошли на встречу прошлой ночью?
Да. Большинство соседей присутствовал.
Я сожалею, что я не мог пойти. Я должен был работать допоздна.
Это была очень интересная встреча.
Какие проблемы соседи обсуждали?
Мы обсуждали преступления, парковку, наркотики и шум.
10.
Я рад, что встреча была хорошей.
Мы решили создать ассоциацию соседей.
Чудесно. Кто будет председателем?
Никто не хотел быть председателем поэтому ...
Не говори мне! Ты вызвался добровольцем. Мои поздравления.
Я надеюсь ты будешь хорошум председателем.