1.
Я пытался позвонить вам вчера.
Вы звонили? Мне жаль, что я пропустил ваш звонок.
Я оставил сообщение на вашей машине.
Я был вне города. Я вернулся домой вчера поздно вечером.
Так что вы не слушали ваши сообщения.
Нет, не слушал.
2.
Куда вы ездили?
Я отправился на озеро Тахо на выходные.
Где вы жили?
Мой двоюродный брат, и я снимали хижину.
Хорошо ли вы провели время?
Да. Мы прекрасно провели время.
3.
Стив позвонил мне вчера, но я не был дома.
Он оставил сообщение на вашей машине?
Да, он сделал. Но я не слушаю его.
Как поздно вы пришли домой прошлой ночью?
Я вернулся домой в 12:00. Я лег спать сразу.
Вот почему ты не слушал ваши сообщения.
4.
Я вернулся домой поздно в воскресенье вечером, около 12:00.
Во сколько вы должны были встать в понедельник?
Я должен был вставать в 6:00.
Вы не выспались.
Нет, не выспался. Я был усталый весь день.
В следующий раз, вы должны прийти домой раньше.
5.
Какая была погода на озере Тахо?
Было холодно, но было красиво.
Что вы делали? Вы ездили на лыжах?
Нет, мы этого не делали. Там было не достаточно снега.
Вы пошли в поход?
Нет, мы этого не делали. Мой двоюродный брат, и я сняли хижину.
6.
В течение дня, мы пошли в поход.
Что вы делали в ночное время?
В ночное время, мы пошли в Рено. Это рядом.
Что вы делали в Рено?
Мы играли немного, затем мы пошли на шоу.
Вы наслаждались шоу?
7.
Мы слушали, известного исполнителя. Я забыл его имя.
У меня был хороший уик-энд.
Куда вы ездили на выходные?
Я никуда не ходил. Я остался дома.
Вы отдыхали?
Я немного расслабился, потом я работал в саду.
8.
Я никуда не ходил, потому что я работал в субботу.
Вы работаете каждую субботу?
Да. Я работаю в ресторане.
Большинство вашего бизнеса происходит в субботу.
Это верно. В субботу вечером наше напряженное время.
Когда ваш выходной день?
9.
Я не работаю во вторник. Это мой выходной день.
Вы сделали что-нибудь особенное в прошлый вторник?
Я остался дома и сделал некоторую прачечную.
Мой выходной день четверг. Я работаю в ресторане тоже.
Вы делали ничего особенного в прошлый четверг?
Да. Я взял своих детей в зоопарк после школы.
10.
Мария взяла своих детей за покупками в выходной день.
Ее детям нужна новая одежда?
Ее сыну нужна пара рубашек.
А как насчет ее дочери?
Ее дочери нужна юбка и сумка для книг.
Я надеюсь, что она нашла то, что им нужно.