1.
Я видел тебя в Campus Mission вчера.
Да, я узнаю тебя. Ты в моем классе.
Мы оба на третьем уровне.
Вы учились в Mission прошлый семестр?
Нет, я не учился. Это мой первый семестр здесь.
Я учился здесь в прошлом семестре. Я был на второй уровень.
2.
Я прошел тест. Они взяли меня на третьий уровнь.
Вы изучали английский язык в вашей стране?
Да, учил. Я изучал английский язык в средней школе.
Я не учил английски, пока не попал сюда.
Вы начали изучать английский язык с первого уровня?
Да. Я начал изучать английский язык в прошлом году.
3.
Мои дети говорят по-английски лучше, чем я.
Я знаю. Дети учатся говорить по-английски быстро.
Они учат в школе и на детской площадке.
Я работаю в ресторане. Я слышу много английского.
Вы понимаете, когда люди говорят?
Я не понимаю, когда люди говорят быстро.
4.
Я не мог прийти в школу на прошлой неделе.
Вы пропустили шестую главу книги.
Глава шестая? Спасибо. Я изучу его у дома.
Я не буду в школе на следующей неделе. Я должен поехать в мою страну.
Я сохраню уроки для вас.
Спасибо. Вот записки, которые я взял на прошлой неделе.
5.
Ольга не могла прийти в школу на прошлой неделе.
Я дам ей копии упражнений.
Я не мог прийти в школу вчера. Я болел.
Мы читали историю вчера.
Можете дать мне копию рассказа, пожалуйста?
Конечно. И вот задание на понимание.
6.
Вы изучаете английский в Campus Mission?
Нет. Это хорошее место, чтобы выучить английский язык?
Да, это так. У них есть классы разных уровней.
Есть ли у них компьютерные классы там?
Да. Компьютерные классы находятся на 4-м этаже.
Я хотел бы изучать английский язык и компьютеры.
7.
Я хочу, чтобы брать некоторые классы здесь.
Вы хотите брать уроки английского языка?
Да. Я также хочу брать уроки компьютера.
Здесь Вы можете зарегистрироваться на курсы английского языка.
Что мне нужно сделать в первую очередь?
Сначала вы должны пройти тест. Мы посмотрим, какой уровень вам подходит.
8.
Поздравления. Вы сделали тест очень хорошо.
Отлично. На какой уровнь я прошел?
Вы прошли на третий уровень. Какое время вам подходит?
Я хотел бы занятие в 10:30.
У нас есть свободное место в 8.30 третьем уровне.
Это слишком рано. Я работаю допоздна.
9.
Я думаю, что я смогу поместить Вас на занятие в 10:30.
10:30 класс был бы идеальным. Это возможно?
Там есть учитель. Я поговорю с ней.
Спасибо. Я ценю это.
Учитель говорит, что она имеет отверстие.
Отлично. Как зарегистрироваться для этого класса?
10.
Вот розовая форма. Покажите его учителю.
А где я могу купить книгу?
В книжном магазине на первом этаже.
Какую книгу я должен купить для этого класса?
Учитель скажет вам, какую книгу купить.
Я уверен, что я буду получать удовольствие от учебы в Campus Mission.