1.
Я хотел бы немного говяжьего фарша, пожалуйста.
Сколько бы вы хотели?
Могу ли я иметь полтора фунта?
Он весит немного больше, чем это. Это нормально?
Это нормально. Должен ли я платить за это здесь?
Нет. Вы можете на кассе.
2.
Я купил не все. Я забыл купить яблоки.
Это нормально. Я пойду и куплю немного.
Нам нужно около двух фунтов яблок.
Где я могу найти их? Вы знаете?
Да. Кагда вы входите в магазин, продукты находится на левой стороне.
Я вернусь через некоторое время.
3.
Не могли бы вы пойти в магазин для меня?
Конечно, что вам нужно?
Мне нужно немного соли. У меня кончилась.
Могу ли я захватить что-нибудь еще для вас?
Да, вы можете. Мне бы пригодился фунт масла.
Хорошо. Мне лучше поторопиться. Магазин закрывается скоро.
4.
Вы ходили в супермаркет вчера?
Да, ходил. Я купил несколько вещей там.
Какие овощи вы купили?
Я купил пучок салата и немного лук.
Вы купили брокколи?
Нет. У них не было совсем. Они кончились.
5.
Ваш супермаркет удобный?
Иногда это удобно. Иногда это не так.
Что вы имеете в виду?
Иногда в супермаркете очень многолюдно.
Что вы делаете, когда он переполнен?
Я жду в очереди долго и становлюсь нетерпеливым.
6.
Нравится ли Синтии ходить в супермаркет?
Нет. Это слишком далеко от своего дома.
Где она предпочитает закупаться?
Она предпочитает небольшие магазины в своем районе.
Но эти магазины стоят дороже, не так ли?
Это верно, но они более удобны для нее.
7.
Простите. Я не смог найти свежие персики.
А вы посмотрите в разделе продуктов?
Да, но я не нашел никаких персиков там.
Да, это правильно. Они у нас кончились сейчас.
Когда вы будете иметь свежие персики?
Свежие персики придут завтра.
8.
Вы покупаете мыло в супермаркете?
Как правило, нет. Я нашел дешевое мыло в MacFrugal-х.
Macfrugal-х? Что это за магазин?
Это скидочный магазин. У них есть много товаров.
Могу ли я купить бумажные полотенца там?
Я не уверен. Вы должны посмотреть сами.
9.
Что нам нужно в супермаркете?
Давайте посмотрим. Нам нужно половину галлона молока.
Записываю. Что-нибудь еще?
Пару бутылок диетической соды.
Сколько буханок хлеба мне надо взять?
Возьми пару полных буханок пшеничного хлеба.
10.
Я ходил в супермаркет, а теперь я расстроен.
Почему? Ты забыли взять список?
Нет, я помнил список. Но я потратил $80.00.
$80.00? Это много денег!
Я знаю. Я не думал, что накуплю так много.
Может быть, мы должны попробовать другой супермаркет.