1.
Где ближайшая почта? Вы знаете?
Она находится на 23-ей и Южной Ван Несс.
Когда она закрывается?
Я думаю, что она закрывается в 5:00.
Сейчас 4:45. Я должен бежать. Я должен отправить этот пакет.
Вы не доберетесь до туда вовремя. Это слишком далеко.
2.
Как я могу вам помочь?
Я хотел бы рулон марок по 33 цента.
Вот. Получается 33$.
33$? Я не знал, что это так дорого.
Ну, есть сто марок в рулон.
Я изменил свое мнение.
3.
Вы не хотите никаких марок?
Я хотел бы книгу марок по 33 цента.
Хорошо. Вот. Это 6.60$.
Я также хочу, чтобы отправить этот пакет.
Куда вы хотите, отправить его?
Я хочу отправить этот пакет в Нью-Йорк.
4.
Как вы хотите его отправить?
Какой самый быстрый способ, чтобы отправить его?
Самый быстрый Federal Express.
Как скоро он будет в Нью-Йорке?
Он прибудет в Нью-Йорк завтра.
Это не срочно. Я пошлю его обычной почтой.
5.
Вы хотите застраховать?
Пожалуйста, объясните, что это значит.
Если он будет утерян, то вам будут вомещены потери.
Хорошо. Да, я хочу, застраховать его.
На сколько вы хотите застраховать его?
Я хочу, чтобы застраховать его за 100$.
6.
Я иду на почту. Нужна ли что-нибудь?
Да, мне нужны воздушные конверты.
Я принесу для вас. Как много тебе надо?
Мне нужно около двадцати.
Ты собираешься писать много писем?
Да. У меня есть несколько друзей за границей.
7.
Я хочу отправить это письмо заказным письмом.
Вы должны заполнить эту форму.
Мне также нужно двадцать почтовых открыток.
Вот ваша квитанция заказным письмом.
Сколько я должен за все это?
Четыре доллара. Хорошего дня.
8.
Ты выглядишь расстроенным. В чем дело?
Я ждал в течение часа в почтовом отделении.
Почему ты ждал так долго?
Мне просто нужно несколько марок.
Тебе стоит купить рулон. Его хватит на долго.
Не придется ходить в почтовое отделение, так часто.
9.
Что это уведомление означает?
Это означает, что они пытались доставить пакет.
Я не был дома весь день сегодня.
Вы можете забрать его в почтовом отделении.
Мне нужно, чтобы показать им это уведомление ли?
Да, а также показать им ID
10.
Я должен спешить. Почтовое отделение закрывается в ближайшее время.
Да? Во сколько оно закрывается?
Оно закрывается в 5:00, и это 4:50 в настоящее время.
Но почтовое отделение пять кварталов отсюда.
Если я бегу, я буду получать там вовремя.
Я думаю, что вам придется подождать до завтра.