1.
Куда направляется Йоланда Харис сейчас?
Она собирается в банк.
Что она собирается делать в банке?
Она собирается открыть расчетный счет.
Она собирается в Банк Америки?
Да. Это не далеко от ее дома.
2.
Я хотела бы открыть чековый счет.
Хорошо. Не могли бы вы, пожалуйста, заполните эту карточку?
И я хочу депозит $200 на него.
Мне нужны два ваших документа.
Я хотела бы получить банковскую карточку также.
Да. Это наша Versateller карта.
3-ий
Вы можете использовать ее в любом из наших банкоматов.
Есть ли комиссия за ее использование?
Нет, потому что вы имеете здесь счет.
Сколько чеков я могу выписать в месяц?
Вы можете выписать неограниченное количество чеков.
Я хотела бы заказать несколько чеков, пожалуйста.
4.
Вот различные стили чеков.
Мне нравятся эти синие чеки с красными цветами.
Хорошо. Я могу заказать пятьсот таких.
Когда я получу мои чеки?
Это занимает около двух недель. До тех пор, вы можете использовать эти.
Есть ли защита от овердрафта?
5.
Да. Там защита в $500 от овердрафта.
Что это значит защита от овердрафта?
Если у вас не будет денег на счету, то банк заплатит за вас.
Должена ли я платить проценты по овердрафту?
Да. Овердрафт защита это банковский кредит.
Я понимаю. Ну, спасибо за вашу помощь.
6.
Возможно вы также хотите сберегательный счет?
Да, мне очень интересно.
Наш обычный сберегательный счет берет 2-процентную долю.
Есть ли штраф за снятие?
Нет.
Хорошо. Я хотела бы открыть сберегательный счет.
7.
Я пытался использовать банкомат, но он закрыта.
Вы можете использовать банкомат вниз по улице.
Но, это другой банк. Я должен буду заплатить комиссию.
Сколько вы должны заплатить?
Это обычно доллар с половиной.
Верно. При использовании Versateller, это бесплатно.
8.
Верно. Это бесплатно потому что у меня есть счет.
Нужно ли что-нибудь в супермаркете?
Почему вы меня об этом спрашиваете?
Потому что вы можете получить сashback с любой покупкой.
Примут ли они мою банковскую карту?
Конечно. И не будет платы за cashback.
9.
Не используйте банкомат в ночное время.
Почему нет? Это опасно?
Это не безопасно. Лучше использовать его в дневное время.
Вы правы. Я слышал, что кто-то был ограблен.
Грабитель может украсть вашу банковскую карту.
И потом грабитель может снять все мои деньги.
10.
Мы потратили слишком много денег в прошлом месяце.
Мы используем наш овердрафт?
Да. У нас осталось только $100 от него.
Мы должны сохранять наш доход более тщательно.
Это верно. И мы должны выплатить овердрафт.
Мы оплатим его с нашей следующей зарплаты.