1.
Скажите, что вы делали сегодня.
Я вымыл всю посуду.
Выкинули ли вы мусор?
Да. Я вымыл гостиную тоже.
Вы выстирали белье?
Да. Я выстирал все белье.
2.
Скажи мне, что Хулио сделал вчера.
Он подмел тротуар перед домом.
Он косил траву и обрезал кусты?
Да, и он вытащил много сорняков.
Хулио отличный садовник.
Он также умеет красить. Он хочет, покрасить нашу кухню.
3.
Мария, когда вы разговаривали с мистером Джонсом?
Я разговаривала с ним вчера около 2:00.
Что он сказал?
Он сказал, что он позвонит сегодня снова.
Вы напечатали все письма?
Да. Я напечатала все письма, которые вы мне дали.
4.
Г-н Паркер, когда вы говорили с Марией?
Я говорил с ней несколько минут назад.
Вы спрашивали ее о новом программном обеспечении?
Нет, я не спрашивал. В чем вопрос?
Понимает ли она, как использовать его?
Я спрошу ее, но она, кажется, очень легко с ним обращается.
5.
Скажи мне, что сотрудники делали вчера.
Сотрудники подготовили все продукты питания.
Они доставили их на вечеринку вовремя?
Да, они передали всю пищу вовремя.
Они очистили кухню тщательно?
Да, они сделали. Они все убрали.
6.
Маляры закончили подготовку?
Да, они сделали. Они завершили слой грунтовки.
Было ли достаточно грунтовки или она закончилась у них?
Им нужно было еще пару банок.
Они купили эти банки в магазине?
Да. Магазин красок добавил их в счет.
7.
Уборщики закончили третий этаж?
Да. Они закончили его час назад.
Нашли ли они какие-либо ключи от машины?
Автомобильные ключи? Нет. Кто-то потерять ключи от машины?
Да. Мистер Паркер не может найти свои.
Ну, ни один из уборщиков не упомянул о ключах от машины.
8.
Вы отремонтировали тормоза на Toyota?
Да. Я отремонтировал их час назад.
Вы нашли что-нибудь необычное?
Нет, не нашел. Тормоза были изношены, это все.
Вы установили новые?
И, я вел машину. Новые тормоза в порядке.
9.
Рени проверила орфографию в письмах?
Да, она сделала. Все эти слова являются правильными.
Она сложила письма и положила их в конверты?
Да, и она уже поставила штампы на них.
Когда она собирается отправить по почте письма?
Она в пути в почтовое отделение в настоящее время.
10.
Г-н Паркер, вы брали интервью у заявителей?
Пока нет. Я буду брать у них интервью завтра.
Вы назначили им встречи?
Да, назначил. Все они имеют встречи.
Г-н Паркер, нам нужны новые работники прямо сейчас.
Я знаю. Много квалифицированных людей подаются.