1.
Мама, я хочу жениться на Патрицию.
Но Хосе, ты всего восемнадцать лет.
Это правда, но у меня есть очень хорошую работу.
Да. Ты отличный плотник, но ...
Я могу поддержать семью с моей зарплаты.
Я думаю, что вы и Патрисия должны ждать.
2.
Привет, Хосе. Приятно видеть Вас снова.
Привет, Патрисия. Я только что говорил с моей матерью.
Ты выглядишь расстроенной. Что она сказала?
Она сказала, что мы не должны вступать в брак в настоящее время.
Моя мать чувствует то же самое. Мы должны ждать.
Это трудно ждать. Я действительно хочу жениться на тебе.
3.
Здравствуйте, г-жа Санчес? Это Иоланда Харрис.
О, да. Ты мать Хосе, не вы.
Это верно. И ты мать Патрисии.
Да. Я думаю, что вы звоните, потому что вы беспокоитесь.
Я беспокоюсь о моем сыне и вашей дочери.
Они слишком молоды, чтобы выйти замуж.
4.
Ну, Патрисия действительно любит Хосе очень много.
Я знаю. И Хосе действительно любит Патрицию.
Тем не менее, Патриция еще в средней школе.
Верно. И Хосе только что закончил среднюю школу.
Они должны ждать, по крайней мере, еще один год.
Хосе должен пойти в колледж.
5.
Патрисия планирует посетить городской колледж в следующем году.
Не поймите меня неправильно. Мне нравится Patricia очень много.
Мне нравится Хосе, тоже. Он хороший молодой человек.
Я хотел бы иметь Патрисию для снохе.
Хосе будет хорошим зятем.
Но после того, как они заканчивают колледж. Это гораздо лучше.
6.
Если Patricia есть ребенок, она не может учиться в колледже.
Если Хосе становится отцом, он должен работать слишком тяжело.
Они оба нужно время, чтобы учиться.
Я полностью согласен с вами.
Мы должны убедить наших детей.
Я надеюсь, что они прислушаться к голосу разума.
7.
Я согласен с вами, мать.
Я рад, что ты согласен со мной, Патриция.
Мы можем подождать еще два года.
Да. В то время, вы можете подготовиться к будущему.
Мы будем иметь лучший брак.
Я хочу, чтобы вы оба были счастливы.
8.
Но папа, Патрисия и я любим друг друга.
Я знаю, что вы делаете, но вам необходимо изучить.
У меня есть очень хорошую работу прямо сейчас.
Вы сказали, что вы хотели узнать компьютеры?
Да. Но я сказал, что, прежде чем я встретил Патрицию.
Это не должно иметь никакого значения.
9.
Патрисия, ты хочешь выйти за меня замуж?
Да, Хосе, но я разговаривал с моими родителями.
Я разговаривал с моими родителями тоже.
Ваши родители согласны с моими родителями.
Они говорят, что мы не должны сейчас выйти замуж.
Мы должны планировать наше будущее.
10.
Я боюсь, что ждать, Патрисию.
Почему вы боитесь ждать, Хосе?
Я боюсь, что вы не будете любить меня после колледжа.
Я всегда буду любить тебя, Хосе.
Это заставляет меня чувствовать себя лучше. Хорошо, мы будем ждать.
Я рад, что мы прислушались к нашим родителям.