1.
Есть ли ресторан поблизости?
Да, Макдональдс на углу Mission и 24-й.
Но, McDonalds это фаст-фуд. Это не здорово.
Вам нравится мексиканская еда?
Да. Очень вкусный и здоровый.
Есть несколько мексиканских ресторанов на 24-й.
2.
Есть ли продуктовый магазин поблизости?
Да, есть продуктовый магазин на углу миссии и 23-й.
У них есть свежие фрукты и овощи?
Да. Их продукция является свежей и питательной.
Есть ли аптека Walgreens поблизости?
Это через дорогу от продуктового.
3.
Есть ли банк поблизости?
Да, есть банк на углу Mission и 23-й.
Это через дорогу от продуктового?
Да, это так. Это не трудно найти.
Вы знаете, когда они открыты?
Я думаю, что они открываются в 10:00.
4.
Есть ли почтовое отделение рядом?
Да, есть почтовое отделение на углу South Van Ness и 23-й.
Не могли бы вы сказать мне, когда он открывается?
Я считаю, что он открывается в 9:00.
Сколько кварталов South Van Ness отсюда?
Я считаю, что три квартала отсюда.
5.
Через сколько кварталов находится ближайший Bart станция?
Это всего в двух кварталах отсюда.
Как часто ходят поезда Bart?
Они ходят каждые десять минут. Куда ты идешь?
Я собираюсь в Окленд. Мне нужно подать заявление на работу.
Вы можете взять Bay Point Train.
6.
Есть хорошее место для изучения английского языка поблизости?
Да, есть. Я рекомендую Campus Mission.
Не могли бы вы сказать мне, где он находится?
Да. Это на углу Бартлетта и 22-q.
Я уже говорю немного по-английски. Будет ли это школа мне помочь?
Да. Они имеют классы от уровня 1 до 8.
7.
Есть ли тут какие-либо парки в этой части города?
Да, есть красивый парк на улице Dolores.
Сколько кварталов Dolores отсюда?
Это всего лишь около трех кварталов отсюда.
Есть ли в том парке игровая площадка для детей?
Да. Он имеет очень хорошую детскую площадку.
8.
Есть ли какие-либо библиотеки поблизости?
Да, есть библиотека на углу 24-й и Бартлетт.
Это большая библиотека? Мне нужна большая библиотека.
Тогда вам найдо пойти к главной библиотеке.
Главная библиотека очень далеко отсюда?
Да. Вам надо взять Барт и выйти на Civic Center.
9.
Вы слышали о новом Campus Mission?
Нет. Что про него?
Там будет новый Campus Mission на Mission Street.
Это здорово. Когда он откроится?
В течение приблизительно трех лет. Он будет очень большой.
Это отличная новость. Миссия Campus нуждается в новом здании.
10.
Есть ли кинотеатр рядом?
Нет. Нет никаких кинотеатров рядом здесь.
Это очень плохо. Я хотел пойти в кино.
Есть несколько кинотеатров на Ван-Несс.
Не могли бы вы сказать мне, как туда попасть?
Конечно. Сесть на автобус номер 49 и выйти на О'Фаррелл-стрит.