1.
Как у Альберто дела в школе?
Он очень хорош в математике. Он получает "А".
Это здорово. Он должен учиться очень усердно.
Тем не менее, у него плохо с английским языке.
Нет? У него проблемы с этим?
Да. Это трудно для него. Он получает 'C'.
2.
Я рекомендую вам спросить про репетитора.
Репетитор? Кто такой репетитор?
Если предмет трудный, репетитор поможет студенту.
Это здорово. Как я могу найти наставника?
Спросите учителя вашего сына. Она могла бы рекомендовать один.
Я сделаю это сразу же. Спасибо за совет.
3.
Вы собираетесь на "День открытых дверей" в школе?
Да, я. Я хочу встретиться с учителми моей дочери.
Это хорошая идея встретить учителей.
Кроме того, учителя будут объяснять о своих классах.
Я хочу помочь моему сыну с его домашней работой.
Я увижу вас на дне открытых дверей.
4.
Простите. Я миссис Санчес. Я мать Доры.
О, да, миссис Санчес. Приятно познакомиться.
Не могли бы вы сказать мне, как Дора в этом классе?
Я счастлив сказать, Дора очень хорошо.
О, я рад слышать это.
Она делает большой прогресс. Не беспокойтесь о ней.
5.
Простите. Я г-н Эрнандес. Я отец Педро.
О, да. Г-н Эрнандес. Приятно познакомиться.
Вы бы мне сказали, справляется ли Педро с его домашней работой вовремя?
Да, г-н Эрнандес. Он никогда не опаздывает с этим.
О, я рад слышать это.
Не волнуйтесь, мистер Эрнандеса. Он один из моих лучших студентов.
6.
Альберто гораздо лучше в английском языке в настоящее время.
Это приятно слышать. Он учился с репетитором?
Да, он сделал. И учитель сильно ему помог.
Я знал, что наставник поможет Альберто.
Оценка Альберто на английском языке лучше. Он получил "B".
Я знал, что Альберто будет хорошо это делать. Он очень умный.
7.
Добро пожаловать на день открытых дверей в школе.
Спасибо, но я не знаю, куда я должен идти.
Есть ли у вас расписание занятий вашего ребенка?
Нет. Где я могу получить копию?
Идите в кабинет директора. Она даст вам один.
Я вижу ее офис. Это за фойе.
8.
Вот копия графика класса вашего ребенка.
Куда я должен идти дальше?
Идите на первый урок Доры, в комнате 113.
Я не уверен, где найти эту комнату.
Вот план этажа школы. Номера номер четко обозначены.
Спасибо что все объяснили.
9.
Простите. Я миссис Санчес. Я мать Доры.
О, миссис Санчес. Ваша дочь является отличным студентом.
Я обеспокоена ее социальными навыками.
Да. Дора немного застенчивый, но у нее есть друзья.
Я думаю, что она немного боится других студентов.
Не волнуйтесь. Она новенькая здесь. Она будет получить над ним.
10.
У меня есть хорошие новости. Педро заканчивает среднюю школу.
Поздравления. Когда он будет оканчивает?
Он оканчивает в июне этого года.
Есть ли у него какие-либо планы колледжа?
Да. Он в следующем году собирается У. С. Беркли.
У. С. Беркли? Это отличная школа. И туда трудно попасть.