1.
Что вы собираетесь подарить невесте на ее день рождения?
Я думаю об этом. Я не могу дать ей цветы.
Почему нет? Она любит цветы.
Я знаю, но я подарил ей цветы в прошлом году.
У меня есть идея. Вы должны подарить ей браслет.
Я не могу дать ей браслет, к сожалению.
2.
У нее уже слишком много браслетов.
Я думаю, вы должны подарить ей вечеринку-сюрприз по случаю дня рождения.
Вечеринка-сюрприз на день рождение. Это блестящая идея.
Вы можете пригласить всех ее друзей.
Я также приглашу своих родителей, бабушек и дедушек.
Это будет замечательная вачеринка-сюрприз.
3.
Что вы собираетесть подарит своим родителям на их юбилей?
Я не знаю. Я не могу подарить им диван.
Я знаю, что ты не можешь Ты дал им диван в прошлом году.
Я думаю о том, чтобы подарить им стол.
Но вы дарили им стол два года назад.
Нет, я не дарил. Два года назад я подарил им лампу.
4.
Вы собираетесть подарит своему парню что-нибудь на день рождения?
Я не могу решить. Я знаю, что я не могу подарить ему рубашку.
Почему нет? Он всегда может использовать другую рубашку.
Но я дарила ему рубашку в прошлом году. Он не будет ее носить.
Как насчет галстука? Ему нужен.
Галстук? Я не думаю так. Он никогда не носит их.
5.
Вы собираетесь на вечеринку-сюрприз в честь дня рождения Анны?
Да, я иду. Но я не могу решить, что подарить ее.
Она любит читать биографии.
Это верно. Я подарю ей книгу об известном политике.
Я подарю ей книгу о Джоне Кеннеди.
Не говори об этом сейчас. Вот и она.
6.
Здравствуйте. О чем вы разговариваете?
Мы не говорим о чем-нибудь важном.
Вы планируете вечеринку-сюрприз на день рождение для меня?
Абсолютно нет, Анна. Откуда ты взяла эту идею?
Я не знаю. Все ведут себя странно в последнее время.
Я хочу купить подарок для моих родителей. Их юбилей скоро. Мы говорим об этом.
7.
Сюрприз, Анна. С Днем Рождения, Анна.
О, боже мой! Я действительно не знала.
Ты не знала о сюрпризе?
Нет, я правда не знала. Это настоящий сюрприз.
Все ваши друзья здесь, Анна.
О, это замечательно. Спасибо всем. Я сейчас заплачу.
8.
Откройте ваши подарки, Анна. Открой свои подарки.
О, цветы. Как мило. И браслет. Какой красивый.
Я дарил тебе цветы в прошлом году.
Да, но это другие цветы. Я очень счастлива.
Он дарил вам браслет два года назад, помните?
Но этот браслет лучше. Это мой любимый.
9.
Анна, пришло время, чтобы загадать желание и задуть свечи.
У меня есть желание. Я хочу быть с моими хорошими друзьями.
Не говорите нам ваше желание, Анна. Это секрет.
Смотрите. Я задула все эти двадцать одину свечю.
Ты загадала желание. Давайте есть торт.
Я так счастлив. Это самый лучший день рождения, который когда-либо у меня был.
10.
День рождение Анны был удался.
Да. Ей понравились все ее подарки.
Ей также понравился сюрприз.
Да. Но она не была очень удивлена.
Вы так не думаете? Почему нет?
Мы говорили о вечеринке, и она услышала нас.