1.
Как вам нравится Сан-Франциско?
Мне это нравится. Это хороший город.
Как вам нравится погода?
Мне очень сильно не нравится погода.
Часто бывает холодно и туманно. Вы согласны?
Да. Но я думаю, что люди здесь дружелюбны.
2.
Когда вы приехали в этот город?
Я приехал сюда два года назад.
Вы приехли со своей семьей?
Нет. Они приехали один год спустя.
Вы были одиноки, когда вы впервые пришли сюда?
Да, но когда пришла моя семья, я был счастлив.
3.
Что бы вы хотели сделать?
Конечно, я хотел бы выучить больше английского.
Есть ли у вас какие-либо другие мечты?
Когда-нибудь, я хотел бы купить дом.
Дома стоят очень дорого здесь.
Я должен упорно трудиться, чтобы достичь своей цели.
4.
Из какой вы страны?
Я из Сальвадора.
Что вы делали в Сальвадоре?
Я был фермером. У меня была ферма.
Расскажите мне о вашей ферме.
У нас было много животных: коровы, куры, козы, лошади.
5.
Скажите, что вы сделали в свой первый день здесь.
Мы сделали много вещей. Мы были взволнованны.
Вы ходили смотреть достопримечательности?
Да. Здесть так много всего помотреть.
Вы видели Civic Center?
Да. Мы также видели мост Золотые Ворота.
6.
Мне очень нравится мост Golden Gate.
Это очень захватывающее место. Согласен.
Мне нравится гулять там со своими друзьями друзьями.
Мне нравится смотреть на город с моста.
Также, вы можете иногда видеть корабли.
Этот мост является одним из моих любимых мест.
7.
Как долго вы были поваром?
Я был поваром в течение десяти лет.
Что вы делали до этого?
До этого я был посудомойкой.
Вы должно быть получаете более высокую зарплату в настоящее время.
Да, сейчас дела гораздо лучше.
8.
Вы скучаете по своей семью в Мексике?
Да, сукчаю. Я скучаю по своей девушке, тоже.
Вы говорите с ними по телефону?
Да. Я звоню их примерно раз в неделю.
Какую работу делает твой отец?
Мой отец водит трактор и мои братья помогают ему.
9.
Расскажи мне о своей жизни в Сан-Франциско.
Мне здесь нравится, потому что здесь есть свобода.
Но вы должны очень много работать за небольшую плату.
А я должен вставать в 4:00 утра каждый день.
Какую работу вы делаете?
Я вожу микроавтобус доставки для ресторана.
10.
Что впечатлило вас в ваш первый день здесь?
Я был поражен, увидев большие здания.
Да, здания большие. Особенно в центре города.
Я был напуган шоссе.
Это верно. Машины идут очень быстро там.
Я был сбит столку когда увидел людей без дома.