1.
Из какай страны Сильвия?
Никарагуа. Она здесь в течение одного года.
Есть ли у нее работа или она ищет?
Она имеет работу в качестве экономки.
Что она делает, когда она заканчивает работу?
Она ест быстро обед, затем идет в школу.
2.
Что Сильвия хочет сделать?
Получить лучшую работу, но ей нужен английский язык.
Какой работа она интересуется?
Она хотела бы быть секретарем.
Ей надо будет заниматься обработкой текста.
Да. Она надеется поступить в компьютерный класс.
3.
Сильвия была секретарем в ее стране.
Тогда, она имеет много опыта и навыков.
Да, она очень квалифицирована для этой работы.
Единственное, что держит ее это английский.
Но она умна. Она научится быстро.
Я согласен с вами. Я уверен, что она может сделать это.
4.
У меня было трудное время, когда я переехала сюда.
Почему ваша жизнь была так трудна?
У меня было трое детей, когда я переехала сюда.
А как насчет вашего мужа? Он тоже приехал?
Я вдова. Я должена был воспитывать детей самостоятельно.
Вы должны были содержать их в новой стране?
5.
Я не знаю, как мы выжили.
Вы работали очень много, чтобы содержать их.
Да, это так. Я работала долгие часы.
Ваши дети все выросли в настоящее время?
Да. Двое из них женаты.
Это замечательно. Вы бабушка?
6.
Я бабушка прямо сейчас. У меня есть двое внуков.
После всех ваших трудностей, вы можете расслабиться.
Да, я могу. Я часто посещаю мою семью.
А ваш английский гораздо лучше, чем раньше.
Мой английский? Вы должны послушать моих детей.
Не говорите мне. Они говорят прямо как местные.
7.
Трудно переехать в другую страну.
Что самое трудное?
Самое трудное это язык.
Вы правы. У тебя нет много возможностей.
Если вы не говорите по-английски, ваша зарплата низкая.
После того, как я выучила английский язык, все стало лучше для меня.
8.
Моя первая работа здесь была няней.
Вы работали полный рабочий день или неполный рабочий день?
Я работала няней полный рабочий день. У меня было много обязанностей.
Расскажи мне о своем работодателе. Она была хорошей?
Она была очень хороша. Она помогла мне много.
Я рад, что ваша первая работа это хороший опыт.
9.
У меня есть хороший друг в ресторане, Эрик.
Это помогает когда имеешь хорошего друга на работе.
Он шеф-повар. Он объясняет, как сделать специальные продукты.
Как давно вы знакомы с Эриком?
Я знаю его в течение трех лет. Нам нравится болтать.
Я ел в вашем ресторане на прошлой неделе. Это было здорово.
10.
Я хочу положить свою зарплату на сберегательный счет.
Это хорошая идея. Вы должны экономить деньги.
Но, у меня есть много счетов для оплаты.
Тогда, вам лучше положить на чековый счет.
Я был в этой стране в течение одного года.
После того, как вы поработаете некоторое время, вы сможете сэкономить.