1.
Когда ты уехал из своей страны?
Я уехал из своей страны два года назад.
Как вы себя чувствовали, когда вы приехали сюда?
Мне было грустно первые три месяца.
Я думаю, что я знаю, почему тебе было грустно.
Я скучал по своей семью и друзей.
2.
Как вам Сан-Франциско?
Мне нравится быть здесь. Это хорошее место.
Действительно? Не кажется ли вам, что тут слишком холодно?
Я не жалуются на погоду.
Как насчет общественного транспорта?
Автобусная система не плоха. Это удобно.
3.
Почему вы приехали в Соединенные Штаты?
Я приехал сюда, чтобы посещать школу.
Какие уроки вы берете в Mission Campus?
Я пзаписался в G.E.D. программу.
Да? Расскажи мне о G.E.D. программа.
Я могу получить диплом средней школы, если я пройти тест.
4.
Что будете делать, когда вы закончите G.E.D.?
Я буду поступать в Сити-колледже на два курса.
Вы собираетесь получить сертификат?
Да. Через два года я получу сертификат.
Вы иногда возвращаетесь в свою страну?
Да. Мне нравится иногда посетить мою страну.
5.
Я хочу работу детского преподавателя спортом.
У вас есть опыт работы в этой области?
Да. Я работал волонтером на детской площадке Сент-Мэри.
Какой вид спорта вам нравится преподавать?
Мне доставляет удовольствие преподавать софтбол. Я много играю.
Я думаю, что вы, вероятно, отличный тренер.
6.
Расскажи мне о своем детстве.
Это были самые счастливые годы моей жизни.
У вас было много друзей?
Нет. Мы жили в деревне.
Вы катались на лошадях и кормили кур?
Да, я ездил верхом и кормили всех животных.
7.
Расскажи мне о своем детстве.
У меня не было счастливого детства.
Почему нет? Разве ваши родители не любили вас?
Да, но моя страна была в гражданской войне.
Тогда, это было очень опасное время.
Да, было. Я должен был уехать, чтобы спасти мою жизнь.
8.
Я скучаю по своему родному городу. Это Мерида, Мексика.
Вчера вы начали говорить мне об Оранжевом фестивале. Пожалуйста, продолжайте.
Мы проводим специальный Оранжевый фестиваль в октябре.
Как вы отмечаете этот праздник?
Каждый делает специальные украшения.
Какие украшения они делают?
9.
Они делают самолеты, флаги и цветы.
Как долго длился Оранжевый фестиваль?
Он длится одну неделю. Туристы любят его.
Вы собираетесь посетить свой родной город?
Да, я хочу видеть мою семью. Я скучаю по ним.
Возможно вы вернетесь туда в октябре.
10.
Из какого вы города?
Я из Гуан Чжоу, Китай. Это на юге.
Вы помните свое детство?
Да, я жил в большой, "расширенной" семьи.
На каких языках вы говорите?
Я говорю кантонском и мандаринском.
Мандаринский национальный язык Китая?
Да, это так. Я узнал его в школе.