1.
Не могли бы вы помочь мне заполнить эту форму?
Конечно. Я буду рад. Какой у вас вопрос?
Должен ли я перечислить мою последнюю работу в первую очередь?
Верно. Перечислите вашу последнее место работы в первую очередь.
А как насчет "Причина ухода"?
Вы можете сказать, что зарплата не была достаточно высокой.
2.
Иоланда нашела хорошую работу на прошлой неделе.
Какую работу она нашла?
Она нашла работу официанткой. Это работа, которую она искала.
Как она нашла ее?
Она искала в газете каждый день.
Она нашла работу через газету?
3.
Нет. Она пошла в агентство по трудоустройству.
Да, на самом деле? Что за агентство по трудоустройству?
Агентство занятости "Acme". У них есть перечень работ.
Они послали Иоланду на собеседование?
Да. Она позвонила и записалась на собеседование.
4.
Интервьюер задавал ей много вопросов.
Он спрашивал ее о ее опыте?
Да. Она сказала ему, что она была официанткой раньше.
Она хотела неполный рабочий день или полный рабочий день?
Она сказала ему, что она хотела полный рабочий день.
Она, вероятно, произвела хорошее впечатление.
5.
Она произвела очень хорошее впечатление.
Как она произвела впечатление на интервьюера?
Она аккуратно напечатал ее анкету.
Сделать это было умно для Иоланды.
Она была одета очень аккуратно в тот день.
В настоящее время, она работает в хорошем ресторане.
6.
Сколько денег она зарабатывает?
Она зарабатывает десять долларов в час плюс чаевые.
Это не плохо. Отдыхает ли она по выходным?
Нет, она работает по выходным.
Это верно. Выходные дни являются наиболее загруженным временем.
Ее выходные дни в среду и четверг.
7.
Мне нужна работа, но у меня нет никаких навыков.
Вы можете получить профессиональное образование в городском колледже.
Да, на самом деле? Я думал, что у них был только английски.
Это не все. Вы можете получить много навыков для работы.
Я хочу научиться быть механиком.
У них есть классы по ремонту автомобилей.
8.
Sylvio работает в качестве механика в настоящее время.
Как же он нашел эту работу?
Он нашел его в газете в разделе объявлений.
Я не знал Sylvio был механиком.
Он выучился на эту работу в городском колледже.
Я заинтересован в изучении компьютеров.
9.
В Campus Mission есть компьютерные классы.
Есть ли у них также обучение для работы?
Да, вы можете обучиться обработке текстов.
Как это поможет мне найти работу?
Все компании теперь используют компьютеры. Секретарь должен знать как использовать его.
10.
Здравствуйте, отдел кадров.
Привет, это Джон Робинсон.
Да, мистер Робинсон, как я могу вам помочь?
Я ищу преподавательскую работу. Есть ли у вас какие-либо открытые вакансии?
К сожалению, мистер Робинсон. В настоящее время нет.
Хорошо. Благодарю. Я перезвоню в следующем месяце.