1.
Какой график работы?
С понедельника по пятницу, с 8:30 до 5:30 вечера.
Я слышал, там также была работа в ночное время.
Это верно. Работа в ночное время 3 или 4 раза в месяц. Вас все устраивает?
Да. Немного работы в ночное время для меня не проблема.
Хорошо. Увидимся в понедельник.
2.
Как много сверхурочной работа?
Вы будете работать сверхурочно примерно раз в месяц.
Хорошо. Немного сверхурочной работы для меня не проблема.
Вы знаете о дополнительных преимуществах?
Нет, не знаю. Пожалуйста, расскажите мне о них.
Сотрудники получают один больничный день в месяц.
3.
Это очень справедливо. Как насчет оплачиваемых отпусков?
Да. У нас также оплачиваемые отпуска.
Сколько оплачиваемых выходных мы получаем в год?
Вы получите десять оплачиваемые отпуска в год.
Я хотел бы знать о плане здоровья.
Все сотрудники имеют медицинскую страховку.
4.
В какую смену вы работаете? День или ночь?
Я работаю днем в последнее время.
Да? Вы привыкли работать по ночам?
Это верно. Я работал по ночам до последнего месяца.
Как ты перешел на дневную смену?
Я подал заявление с моим руководителем.
5.
Вы до сих пор работает каскадером?
Да, но я думаю перестать.
Вы? Я не знал про это. Почему?
Работа слишком опасно. Я могу получить травму.
Это единственная причина?
Нет, я хочу работу с лучшими условиями труда.
6.
Не могли бы вы помочь мне с этой формой?
Я попробую. Каков твой вопрос?
Я оставил свою последнюю работу, потому что моя мать была больна.
Я предлагаю вам написать "семейную болезнь".
Где говорится: "причина ухода с работы?"
Верно. Вот мой совет.
7.
Я попытаюсь ответить на ваш вопрос. Что случилось?
Я оставил свою последнюю работу, потому что я повредил спину.
Я предлагаю вам просто написать "травмы".
Просто написать "травмы?" Ничего другого?
Да. Но скажите им, что теперь вы в порядке.
Хорошо. Большое спасибо за ваши советы.
8.
Ты выглядишь усталой. Работа выносит мозг?
Боюсь, что так. Слишком много часов.
Вы должны поискать работу с меньшим количеством часов.
Да, я думаю, что должена. Я с тобой согласена.
Я также думаю, что вы можете найти более высокую зарплату.
Вы так думаете? Я попробую. Спасибо за совет.
9.
Мария, привет. Как вам нравится ваша новая работа?
Мне это нравится, но я боюсь, что я потеряю ее.
Потеряете? Почему? Я думал, что вы хорошо работаете.
Они любят мою работу. Но я должена уйти.
Мария, вы не можете уйти. Вы хороший работник.
Я должена уйти. Я не говорил вам. Я беременна.
10.
Мария, вы можете запросить декретный отпуск.
Декретный отпуск? Что это?
Когда у вас три месяца отпуска с оплатой.
Вы имеете в виду я могу иметь своего ребенка и свою работу?
Это верно. Это политика компании.
Я так счастлива. Я люблю свою работу. Но, я хочу также быть хорошей матерью.