1.
У меня есть хорошие новости. Хосе выпустился.
Патрисия закончила колледж, тоже.
Хосе и Патрисия женятся.
Я знаю, это не замечательно?
Они хотели выйти замуж в течение длительного времени.
Это верно. Я рад, что они подождали.
2.
Хосе имеет очень хорошую подготовку в компьютерах.
Я слышал, у него было несколько предложений работы.
Патрисия получает ее аттестат учителя.
Когда их свадьба будет?
Это будет в июне. Они планируют большую свадьбу.
Я очень рад. И я уверен, что они тоже.
3.
Здравствуйте, г-жа Санчес? Это Иоланда Харрис.
Иоланда. Это приятно слышать ваш голос.
Я хочу помочь со свадьбой.
О, спасибо, Иоланда. Мы определенно нужнаемся в помощи.
Я знаю. Вы планируете иметь большую свадьбу.
У них так много друзей и родственников.
4.
Нам бы не помешала помощь в отправке приглашений.
Я был бы рад помочь отправить приглашения.
Хосе нужно выбрать свидетеля.
Он еще не выбрал его? Я поговорю с ним.
Пэтти уже выбрала ее свидетельницу.
Есть ли у нее цветок девушки уже?
5.
Есть так много решений, которые надо принять.
Вы решили о приеме.
Нет. Каково ваше предложение?
Мы должны сделать это в подвале церкви.
Подвал церкови подходит?
Да, это так. Он очень большой и очень чистый.
6.
Здравствуйте, Иоланда? Это Ева Санчес.
Ева, у вас все в порядке? В вашем голосе чувствуется нервозность.
Я нервничаю. Свадьба через две недели!
Не волнуйтесь. Все приглашения были отправлены.
Да, но нам нужно иметь репетицию.
Это правда. Нам лучше запланировать одну.
7.
Это он. Важный день. Я очень нервная.
Не нервничай, Хосе. Нет никаких причин.
Нет причин нервничать? Ты сумасшедший?
Хосе, это только день свадьбы.
Я не хочу жениться. Я слишком напуган.
Не бойся, Хосе. Ты любишь Патрисию!
8.
Это оно, мама. Я выхожу замуж.
Да, но Патрисия, ты опаздываешь. Поторопись.
Я не хочу спешить. Я хочу, просто выглядеть правильно.
Патрисия, ты расчесываешь волосы слишком много.
Мои ногти выглядят ужасно. Мои губы уродливы.
Патрисия, ты выглядишь великолепно. Ты поторопишься теперь?
9.
Хосе, вы согласны взять Патрицию в жены?
Я делаю. И я очень рад этому.
У вас есть доказательство ваших обязательств?
Да, у меня есть где-то обручальное кольцо.
У вас есть обручальное кольцо где-нибудь?
Да. Но я его потерял. Нет. Вот она. Вот, Пэтти.
10.
О, смотрите. Жених и невеста целуются.
Да. Не плачь, Ева.
Моя маленькая девочка не маленькая больше.
Нет. И мой сын совсем вырос. Взгляни на него.
Перестань плакать, Иоланда. Свадьба закончилась.
Давайте пойдем выпьем шампанского на приеме.