1.
Здравствуйте, это ремонт автомобилей Джо?
Да, это так. Как я могу вам помочь?
Это г-жа Парки. Я звоню по поводу моей машины. Была ли она отремонтирована?
Пока нет. Ремонтируется прямо сейчас.
Вы думаете как скоро она будет готова?
Она должена быть готова к 4:00 вечера. Мы позвоним вам, когда закончим.
2.
Джек смог отремонтировать автомобиль очень быстро.
Он должно быть имеет большой опыт.
Да. Он был механиком в течение восьми лет.
Я буду уверен и буду рекомендовать его своим друзьям.
Он выглядит усталым. Сколько автомобилей он отремонтировал сегодня?
Верьте или нет, он уже отремонтировал десять автомобилей.
3-ий
Ваш автомобиль еще не готов. Мы все еще работаем над этим.
Я не понимаю, почему вы все еще работаем над ним. Он у вас три дня.
Честно говоря, мы не можем понять, что случилось с ним.
Вы не можете? Но мой друг Боб сказал мне, что вы лучший механик в городе.
Я просто не знаю, как исправить ваш автомобиль, если быть честным.
Должно быть что-то что вы можете сделать.
4.
Во-первых автомобиль очень плохо сконструирован.
Вы знаете, сколько я заплатил за этот автомобиль?
Я могу понять ваше разочарование, поверьте. Я был в такой ситуации сам.
Что вы говорите? Вы говорите, что я купил барахло?
Боюсь, что так. Я бы взял его обратно к дилеру посмотреть, что они могут сделать.
Я уже сделал это. Они послали меня к вам.
5.
Я возил мою машину к механику и он не смог это исправить.
Почему он не в состоянии исправить твой автомобиль?
Он сказал, что я должно быть купил барахло. Я чувствую себя ужасно из-за этого.
Если бы я был тобой, я бы имел другое мнение.
Я люблю свою машину. Я не хочу, избавляться от нее.
Конечно, тебе не надо это делать. Тебе просто нужно обратиться к другому специалисту.
6.
Я оставил идею отремонтировать мой автомобиль. Это невозможно.
В самом деле? Ты собираешься купить другой автомобиль?
Я буду пытаться продать этот и получить хороший подержанный автомобиль в замен.
Хорошая идея. Ты пытаешься выжать лушчее из плохой сделки.
Совершенно верно. У меня действительно нет других вариантов.
Не расстаивайся. Это просто автомобиль.
Я начинаю склоняться к этой точке зрения.
7.
Том. Я не знал, что ты придешь к DMV сегодня.
Джуди. Я очень рад, что столкнулся с вами. Можете ли вы мне помочь?
Я попытаюсь. Что вам нужно?
Я подаю заявления на получение разрешения ученика сегодня, и я должен буду пройти тест.
Вы хотите, чтобы я задала вам несколько вопросов, так что бы вы смогли проверить себя?
Да, я был бы признателен. Просто один или два вопроса.
8.
Можете ли вы пересечь двойную сплошную линию?
Конечно нет. Вы не можете обогнать другой автомобиль, если есть двойная сплошная линия.
Когда вы видите знак, который говорит "Выход", что вы должны сделать?
Вы должны предоставить право проезда другого водителя.
Снова правильно. Теперь, скажите мне, если вы видите "Неправильный путь. Ехать назад." Что вы должны делать?
Вы можете продолжать движение, но вы должны быть очень осторожны.
Нет "Неправильный путь. Ехать назад." означает, что это выход на шоссе, а не вход на шоссе.
9.
Спасибо за помощь мне в подготовке к моим тестам, Джуди.
Как прошло? Смогли ли вы сдать тест?
Да, мне повезло. Я учил это не очень долго.
Не похоже что бы вы знали все ответы.
Но, я знал ответы на большинство вопросов.
Я не подавал на разрешение ученика еще. Я здесь, чтобы получить мою удостоверение личности.
10.
У меня будет разрешение ученика, но я еще не научился водить.
Вы должны учиться у квалифицированного инструктора.
Вы правы. Но они стоят денег, не так ли?
Они стоят денег, но они стоят того.
Хороший совет. Я проверю автошколы сегодня.
Я не думаю, что вы будете сожалеть об этом. В конечном счете, вы будете рады, что Вы сделали.