1.
Как прошли эти выходные?
Это был не плохой уик-энд, но он был слишком коротким.
Ты делал что-нибудь интересное?
Я пошел на вечеринку в доме Майка.
Тебе понравилось?
Да. Я давно не ходил на вечеринки.
2.
Ты смотрел какие-нибудь фильмы на выходных?
Да, я смотрел "Миссия на Марс". Вполне не плохо.
Я слышал о нем. Там много спецэффектов.
Да, спецэффекты были лучшей частью.
Так, тебе понравилось?
Да. Я не был в кино много лет.
3.
Обычно я не хожу в кино.
Я никогда не хожу в кино. Я не ходил в кино два месяца.
Что вы делали в эти выходные?
Я ходил в боулинг в первый раз за последние шесть лет.
Наверно было весело.
Это было очень весело.
4.
Как прошла ваша поездка в L.A.?
Я не ездил в Л.А. как я планировал.
Что случилось? Я думал, что ты ездил.
Я опоздал на самолет.
Ты опоздал самолет? Какой позор.
Да. К тому времени, когда я добрался до аэропорта, Самолет уже улетел.
5.
Как прошла вечеринка у Джека?
Мы не получили очень много удовольствия.
Почему? Вы с нетерпением ждали этого.
Мы пришли туда очень поздно.
Вы пришли поздно?
Да. К тому времени, когда мы добрались, большинство гостей уже ушли.
6.
Как был свадебный прием?
Нормально. Могло бы быть лучше.
Правда? Я думал, что там будет много хорошей еды.
Было много хорошей еды.
Тогда в чем была проблема?
Были слишком много гостей. К тому времени как мы дошли до еды, она ужа была съедена.
7.
Что ты делал в эти выходные?
Я работал и субботу и воскресенье.
О, у тебя не было времени, чтобы расслабиться.
Нормально. Я получил много сверхурочных.
Я надеюсь, что у тебя быдет выходной день в ближайшее время.
Конечно, у меня будет выходной день в среду. И это будет здорово. У меня не было выходного в пару недель.
8.
Как прошел твой выходной день вчера?
Мне очень понравилось, потому что у меня не было выходного деня около двух недель.
Я знаю. Вы работаете очень много в последнее время.
Я пытаюсь работать на двух работах.
Такой график может взять тебя всего.
Бессомнения может. Я чувствую себя довольно истощенным.
9.
Я беспокоюсь о Сандре.
Почему?
Она работает по десять часов в день, семь дней в неделю.
У нее нет выходных?
Нет. У нее не было выходных в течение пяти недель.
Нам следует поговорить с ней. Ей нужно сделать перерыв.
10.
Ты делал что-нибудь особенное в выходные?
Да, я взял своих детей в зоопарк.
Ты шутишь. Это было весело?
Да. Я не был в зоопарке с тех пор как был ребенком.
А твоим детям понравилось?
О, да. Им очень понравилось.