1.
Грузчики пианино только звонили. Они не могут прийти сегодня.
О, нет. Мы должны передвинуть пианино сегодня.
Мы должны переместить его в другую комнату сами.
Мы не можем двигать его сами. Оно слишком тяжелое.
Мы должны попробовать. Я знаю. Мы поместим ковер под ним.
Хорошая идея. Затем мы покатим его в другую комнату.
2.
У нас получилось. Мы передвинули пианино.
Теперь у нас есть больше места в гостиной.
Проблема заключается в том, что у нас меньше места в столовой.
Столовая является хорошим местом для пианино.
Я не уверен. Беда в том, что пианино должно работать.
Это правда. Пианино немного не настроено, не так ли?
3.
Есть еще одна небольшая проблема. Утечка в печи. Я чувствую запах газа на кухне.
Тогда мы должны вызвать P. G. and E. прямо сейчас.
Они заедут и исправят это?
Как правило, они исправляют утечки газа. Я довольно уверена.
Я не знал это, потому что у нас никогда не было утечек газа до этого.
Есть ли какие-либо другие проблемы, которые мы должны обсудить?
4.
Я не знаю как тебя, но меня раздражают соседи.
Вы имеете в виду шум который они всегда делают?
Да. Они крутят свое стерео в два часа утра иногда.
Я думаю, что мы должны поговорить с ними об этом.
Что мы должны сказать?
Мы должны попросить их вежливо, чтобы выключать их стерео после 10:00 вечера.
5.
Я не знаю, если мы когда-нибудь решим все наши проблемы.
Что теперь?
Кто-то припарковал свою машину перед нашим домом.
О, вы говорите о синем автомобиле. Он там по крайней мере месяц.
Это верно. И она очень грязная и замусоренная.
Я уверен, что кто-то забросил эту машину
6.
Это то что я думаю. Что мы должны делать?
Мы должны сообщить об автомобиле в полицию.
Что полиция будет делать с этим?
Во-первых, они оставят предупреждение на автомобиле с крайним сроком для его удаления.
И если владельцы не уберут его, полиция отбуксирует его?
Да, и нам нужно избавиться от него в ближайшее время.
7.
У нас слишком много книг и компакт-дисков и нет места, чтобы положить их.
Я знаю, я построю несколько книжных полок. Это не сложно.
Вот дизайн для хорошей книжной полки. Это в журнале Sunset.
Наша книжная полка должна быть больше, чем эта.
Вы правы. Нам нужно место для хранения всех этих журналов.
Мы должны скататься в пиломатериалы и магазин бытовой техники.
8.
Разве ты не говорил, что собирался построить книжную полку?
Да, я помню, что думал об этом в минувшие выходные.
Ты еще не построили.
Я знаю. Я не нашел время для этого, но я сделаю.
Когда вы думаете, что вы могли бы это сделать?
У меня просто не было времени. Я был на работе слишком много. К тому времени, когда я возвращаюсь домой, я уставший.
9.
После того, как мы строим полки, неплохо было бы посадить цветы.
Где нам посадить цветы? Передний двор из бетона.
Но под бетоном есть почва. Мы просто должны разбить бетон.
Это очень сложно. У меня нет энергии, чтобы сделать это.
Это не проблема, правда. Бетон, вероятно, тонкий.
Вероятно, тонкие вы говорите. Но ты не знаешь наверняка.
10.
Разве это не замечательно? Мы должны отпраздновать.
Праздновать? Я слишком устал, чтобы праздновать.
Но посмотри на всё, что мы достигли. Мы переместил пианино.
Мы избавились от брошенного автомобиля перед домом.
Соседи наконец ведут себя тихо после 10:00 вечера.
И у нас есть цветы во дворе. Я что-то забыл?
Ты так и не построил книжную полку.