1.
Мама, я устал. Я не хочу идти в школу сегодня.
Не удивительно, что ты устал. Ты не ложился до 2:00 утра.
Могу ли я спать немного дольше? Я буду вовремя для моего урока в 9:30.
Но Джо, это уже четвертый урок, который ты пропустил уже.
Я знаю, но я могу догнать. Стив делает хорошие записи.
Вы не всегда должны полагаться на Стива или других ваших друзей.
2.
Почему тебя не было дома так поздно прошлой ночью?
Была вечеринка в доме Стива.
Я не хотел уходить. Мне было слишком весело.
Почему Стив устроил вечеринку ночью на неделе?
Он хотел, потому что его родителей не было дома.
Его родителей не было дома?
Были ли взрослые на этой вечеринке?
Нет, там не было никаких взрослых.
Именно поэтому мы хорошо провели время.
3.
Я не хочу, чтобы ты ходил на вечеринку, если там нет взрослых. Ты пил что-нибудь?
Только пару кружек пива. И немного водки.
Джо, ты не должен ходить в дом Стива и пить алкоголь. Обещай мне, что ты не будешь делать это снова.
Перед прошлой ночью, я никогда не выпили так много алкоголя.
Даже если у тебя похмелье, ты должны встать и пойти в школу.
Хорошо. Прошу прощения за то что вернулся позно и пьянку. Я останусь дома сегодня вечером и буду усердно учиться.
Ты сказал мне, что вы собираетесь в дом Стива, чтобы изучать английский язык. Ты ничего не говорил о вечеринке.
4.
Это Высшая школа Вашингтона. Джо заболел?
Что вы имеете в виду? Разве он не пришел сегодня в школу?
Он еще не пришел в школу еще.
Его первый учитель сообщил что он отсутствует.
Там должно быть ошибка. Он ушел в школу полтора часа тому назад. Он должен быть там к настоящему времени.
Один момент, я вижу его учителя. Я спрошу его, появился ли Джо.
Джо Адамс. Тебе бы лучше собраться быстрей или я буду очень расстроена.
5.
Все нормально, миссис Адамс. Джо здесь. Он опоздал на десять минут к уроку.
Опоздал на десять минут? Почему он так опоздал?
Он был бы вовремя, если бы он не пропустил автобус.
Почему он проворонил автобус сегодня?
Его учитель отметит его опоздавшим, вот и все.
Сколько раз он опоздал на свой первый урок?
6.
Джо, мы должны сесть и поговорить об этом.
У меня нет времени, чтобы говорить прямо сейчас. Я должен идти в дом Стива.
Дом Стива? У Стива другая вечеринка?
Я иду к дому Стива, чтобы изучать английский язык.
Стив является хорошим студентом. Он сказал, что поможет мне.
Но это то, что ты сказал в последний раз, когда пошел в дом Стива.
Я знаю. Я не говорил правду. Я признаю это. Я не буду пить ничего, кроме воды или соды.
7.
Перед тем, как идти туда, послушай меня минуту.
У меня нет много времени, чтобы подготовиться.
Ты много ходишь к Стиву. Ты опаздываешь на автобус и добираешься до школы с опозданием.
Все поменяется. Я сделаю все гораздо лучше.
Ты не делаешь свое домашнее задание по английскому. Ты еле-еле сдал английский язык в последним семестре.
Я знаю это. Я очень стараюсь. Я читаю несколько страниц каждый день.
8.
Это очень важно, хорошо учиться в средней школе.
Я слушаю тебя десять минут.
Ты меня слушаешь, но ты не делаешь правильно.
Прекратите читать мне лекции. Ты можешь оставить меня в покое?
Я хочу быть независимым. Я хочу делать то, что я хочу.
Если ты получаете плохие оценки, ты навредишь своему будущему.
О, хорошо. Я думаю, ты права. Я решил, что я не пойду к Стиву. Я останусь дома и буду учиться.
9.
Здравствуйте, миссис Адамс? Это Джуди Уэллс. Вы меня помните?
Конечно, вы учитель английского языка Джо.
Мы встречались друг с другом на встрече что у нас была на прошлой неделе.
Да, я думала, что это была очень хорошая встреча.
Я рада сообщить вам, что Джо получил «А» в своей последнем тесте.
Ну, я очень рада слышать это. Спасибо за звонок.