1.
Посмотрите на этот список покупок. Рождество всего в нескольких неделях.
У вас, конечно, много подарков, которые надо купить.
Мне бы лучше пойти по магазинам сегодня. Если я буду ждать до последней минуты, то мне ничего не найти.
Почему у тебя такой длинный список в этом году?
В прошлом году список покупок был намного короче.
Моя дочь вышла замуж за разведенного мужчину.
У него шестеро детей от предыдущего брака.
2.
Я бы не стал покупать подарки для всех этих детей.
Я должена купить подарки. Я их единственная бабушка.
Вы знаете, что дети хотят на Рождество?
Я записала кое-что в мою записную книжку.
Платье, словарь, бумажник, рюкзак.
Эти вещи могут быть дорогими.
А вы? Вы уже сделали свои покупки?
3.
Я решил, что я собираюсь купить практические подарки для моих детей и внуков.
Практические подарки?
Вещи, которые они могут использовать в школе, дома, и на работе.
Ваш список покупок такой же длинный как у меня.
Я привык покупать много подарков на Рождество.
Не могли бы вы привести пример практического подарка?
4.
Мой племянник хочет новую рубашку.
Но, я собираюсь дать ему велосипедный шлем вместо этого.
Что вы предлагаете мне купить для моего внука? Он хочет игрушечный поезд.
Купите ему ручку и набор карандашей вместо этого.
Конечно, те вещи практичны. Он будет использовать их в школе.
Я куплю простыни и наволочки для моей дочери и ее мужа.
Они намного дешевле, чем новый набор столового серебра.
5.
Практические подарки самые дешевые подарки, которые ты можешь купить.
Может быть, мы могли бы сторговаться на гаражной распродаже.
Не покупайте рождественские подарки на гаражной распродаже.
Вы правы. Я никогда не находил ничего на гаражной распродаже, что мне бы действительно понравилось.
Я думаю, вы должны купить свой внучке зонтик и дождевик.
Это хороший пример полезного подарка.
6.
Я не ходил за рождественскими покупками еще.
Почему нет? Понимаете ли вы, что Рождество всего через три недели?
Я пытаюсь думать о практических подарках.
Дети моют их волосы и чистят зубы?
Вы слышали о ком-нибудь кто так не делает?
Вы должны купить им зубная паста, шампунь, и кондиционер.
7.
Мне нужно купить наволочки и занавески. У вас есть такие?
Нет, нету. Вы можете найти их в домашней мебели на шестом этаже.
Не могли бы вы сказать мне, где я могу купить компакт-диски?
Мы не продаем компакт-диски. Вы найдете их в Tower Records.
Tower Records здесь рядом?
Tower Records прямо напротив стоянки.
8.
Рождество только через неделю. Вы еще не закончили свои покупки?
Нет, но я закончил примерно половину моего списка.
Я думаю, что вашей дочери понравятся шторы. Вашему внуку понравятся компакт-диски.
У меня возникли проблемы с поиском дождевика для моего зятя.
Дождевик? Это не должно быть трудно найти. Вы проверили мужской отдел?
Да. Проблема в том, что мой зять очень низкий.
9.
Простите, я ищу плащ для невысокого человека.
Вот несколько коротких плащей. Этот хороший.
Эти плащи хорошие, но у вас нет каких-либо более коротких?
Нет, боюсь, что нет. Эти самые короткие, что у нас есть.
Хотите ли вы попробовать Детский отдел?
Конечно, нет. Мой зять взрослый человек.
Я сожалею, что мы не смогли помочь.
Пожалуйста, приходите еще раз, когда ваш сын будет немного выше.
10.
Я не смогла найти плащ для моего зятя.
И я не хочу покупать ему зонтик.
Что не так с этим плащем? Он со скидкой.
Он слишком длинный. Он будет тащиться по земле, если он наденет его.
Я предлагаю вам дать ему подарочную карту Мэйси.
Тогда он может купить свою собственную одежду.
Подарочная карта Мэйси? Сколько это будет стоить?
Вы можете получить подарочную карту на любую сумму, которую вы хотите.