1.
Мы очень рады, что Элизабет Тейлор сегодня здесь.
Я очень рада быть в вашей программе, Джон.
Скажите мне, Элизабет, где и когда вы родились?
Я родилась 27 февраля 1932 года в Лондоне, Англия.
Сколько лет вам было в вашем первом фильме?
Мне было девять лет в фильме "Каждую минуту кто-то рождается."
2.
Вы выступили с некоторыми известными исполнителями.
Да, я была в двух фильмах с собакой Лесси.
Но ваш первый большой успех был в "Национальный бархат".
Это был фильм про коней. Я выиграл скачки в нем. Я всегда любил лошадей.
Вы были не просто ребенок актриса. Вы стали известной звездой взрослых фильмов.
Это верно. Я хотела стать серьезной актрисой, как моя мать.
3.
Многие дети-актеры не остаются в кино, как взрослые.
Нет, иногда актер может только получить роли, если она молода и мила.
Вы получили премию Оскар дважды, не так ли?
Да, я получила. В первый раз когда я выиграла, я была удивлена. Я не любила кино с собой.
И во второй раз?
Я играла несчастную жену профессора. Это была хорошая роль.
4.
Могу ли я задать вам несколько вопросов личного характера?
Это зависит от вопросов, конечно.
Вы когда-нибудь были на самом деле влюблены?
О, какой вопрос! Да, конечно, несколько раз.
Сколько мужей у вас было вточности?
У меня было восемь, в том числе и моего нынешнего мужа.
5.
Возможно, ваш самый известный муж актер Ричард Бартон, я прав?
Да. Я встретила Ричарда, когда играла в фильме "Клеопатра".
После этого, ты и он очень часто были в газетах и журналах.
Как многих известных людей, нас всегда преследовали репортеры. У нас не было много личного пространства.
Это может быть очень трудно избежать фотографов.
Хотя я старалась быть милой, я часто злилась на них.
6.
Теперь вам 68 лет. Как вы себя чувствуете?
У меня было несколько проблем со здоровьем, но теперь я в порядке.
Вы проделали большую работу по борьбе со СПИДом, не так ли?
Да. Это страшная эпидемия. И нам нужно найти лекарство для него.
Вы по-прежнему играете в кино?
Меня не было в кино некоторое время, но я иногда появляюсь на телевизионных шоу.
7.
Еще одним из ваших знаменитых мужей был Эдди Фишер.
Да. Эдди и я были женаты в течение трех лет.
Вы и Эдди имели детей?
Да. У нас была дочь, Кэрри. Она стала актрисой также.
Я помню, что видел ее в Звездных войнах. Она была замечательно.
Да. У меня есть несколько детей, а также внуки.
8.
Ваша жизнь не была свободна от проблем, не так ли?
Да, Джон. В течение нескольких лет, у меня были проблемы с алкоголем.
Но, вы успешно преодолели эту проблему.
Да. Я имел обыкновение пить много с моим мужем, Ричардом.
Он так и не решил его проблему с алкоголем, не так ли?
Да, он этого не сделал. На самом деле, он умер от алкоголизма.
9.
Когда у вас есть сильная зависимость, вы не можете вылечить себя. Вам нужно получить помощь.
Итак, вы нашли помощь и теперь вам лучше.
Это верно. Мне нужна вся моя энергию для вещей, которые важны для меня.
Например, ваш сбор средств для исследований в области СПИДа.
Это верно. А также, мои дети и внуки.
Вы, конечно, провели богатую и захватывающую жизнь.
10.
Скажите мне, Элизабет, в чем ваш секрет оставаться такой красивой?
Ну, Джон, спасибо за комплимент. Я думаю, что красота внутри человека.
Действительно? Это интересная идея.
Да. Если вы добры к людям, и если у вас есть хорошее сердце, легко быть красивой.
Элизабет Тейлор, было очень приятно видеть Вас на моей программе.
Мне понравилось говорить с вами и вашей аудитории, Джон