1.
Какой автомобиль вы планируете купить?
Я еще не решил. Что-то экономичнее.
Я слышал Toyota Tercels экономичны. Они не используют много газа.
Как они управляемы на шоссе? Вы знаете?
Нет. Я никогда не водил ее.
На самом деле, я думаю о VW Golf. Я хотел бы поехать на машине в Лос-Анджелес и навестить родственников.
2.
Tercels наиболее эффективный автомобиль на рынке.
Мои тетя и дядя владеют Tercel, и они ненавидят его.
Действительно? Почему?
Они сказали, что он не очень плавно едет.
Они думают продавать его и покупать Golf.
Не шутишь? Ну, как я уже говорил, я никогда не водил Tercel.
Нет, ты можешь быть прав.
Я попробую тест-драйв Tercel и посмотрю, как это.
3.
Угадайте что? Я собираюсь в Лос-Анджелес на следующей неделе.
Как ты доберешься туда, на машине или на самолете?
Это сложный выбор. Как вы думаете?
Если бы я тебя, я бы полетел. Вы всегда можете арендовать автомобиль в Лос-Анджелесе.
На самом деле, я думал о поездке на автомобиле. Было бы дешевле.
Я понял твою идею. Но это занимает гораздо больше времени, чтобы доехать.
4.
Это не так сильно дешевле, когда ты понимаешь, сколько стоит бензин в эти дни.
Я знаю. Газ действительно дорогой.
И я слышал, что он собирается стать еще дороже.
Тем не менее, я бы сэкономил деньги на машине вместо того, чтобы лететь.
Вы, наверное, правы. У вас есть место, чтобы остановиться там?
Да, я остановлюсь в гостевой комнате моей тетей и дяди.
5.
Какой шоссе вы собираетесь взять?
Я думаю взять маршрут по побережью, шоссе 101. Что вы думаете?
Шоссе 5 намного быстрее. Вы экономите около двух часов.
Правда. Но 101 гораздо более живописное.
Там очень хороший ресторан недалеко от шоссе 5. Он называется Harris Ranch.
Я планирую проехать по маршрут по побережью и насладиться пейзажем.
6.
Каков ваш план? Вы собираетесь водить свой новый Golf туда?
Да, и я очень взволнован. Я никогда не ездил в Лос-Анджелес раньше.
Вы поедете в Лос-Анджелес самостоятельно?
Да. Я просил Салли поехать со мной, но она слишком занята.
Будьте очень осторожны. Не засыпайте за рулем.
Нет. Если я почувствую себя сонным, я съеду с дороги и вздремну.
7.
Если вы заблудились, вы можете посмотреть на карте.
Я всегда беру с собой карту, потому что иногда мне нравится отправляться в дополнительные поездки по дороге.
Оу? Какую дополнительную поездку вы планируете в этот раз?
Я хочу поездить по Санта-Барбара немного. Я никогда не был в Санта-Барбаре.
Побережье красиво и Санта-Барбара прекрасна.
Я мог бы захватить еду в Санта-Барбаре, прежде чем отправиться в Лос-Анджелес.
8.
Как вы думаете, что я могу попасть в Лос-Анджелесе на одном баке бензина?
Я сомневаюсь в этом. Я уверен, что вам придется остановиться на заправочной станции.
Это нормально. Я должен остановиться в любом случае, чтобы пообедать.
Где вы думаете пообедать? Burger King или Макдональдс?
Я отказываюсь остановиться в любом из этих ресторанов быстрого питания.
Я хочу хорошую еду, если я собираюсь ехать в течение семи часов.
Удачи найти приличный ресторан недалеко от шоссе 101.
9.
Как ваши выходные в Лос-Анджелесе? Вы получили удовольствие от поездки туда?
Я принял ваше предложение и поехал по шоссе 5. Это было довольно быстро.
Останавливались ли вы в Harris Ranch?
Да, у меня был по-настоящему хороший обед там.
Вы не были разочарованы видами?
Я не обращал много внимание на пейзажи, но я взял хорошую музыку, так что я не скучал.
10.
Я поехал обратно в Сан-Франциско по маршруту по побережью.
Должно быть на это ушло больше времени.
Да, это заняло гораздо больше времени. Но пейзаж был очень хорош, особенно океан.
Вы остановитесь в Санта-Барбаре, как вы планировали?
Да. Я проехал по Санта-Барбаре и перекусил там.
Я рад, что вам понравилось ваше путешествие несмотря ни на что.