1.
Я должен был идти к зубному врачу, но я забыл.
Вам пропустили ваше направление зубному врачу?
Это полностью вылетело из моей головы. Я прошел ежегодный физический осмотр, но у меня еще не было осмотра в стоматологии.
Вы бы лучше позвонил в стоматологию сейчас и сделать другое направление.
Я чищу зубы регулярно и использую зубную нить.
Я бы не стал беспокоиться о ваших зубах, если бы был вами.
2.
Кое что произошло. Я не могу пойти в кино с вами.
О, все в порядке. Мы можем сделать это в другой раз.
Мой босс сказал мне, что я должена работать в две смены сегодня.
Мы можем взять "дождевой" талон. Нет проблем. На следующие выходные, если вы ничего не делаете, мы можем пойти.
Да, я думаю, что я буду свободна в следующие выходные. Я позвоню.
3.
Я ходил смотреть "Миссия на Марс" в Театр Метро.
Я тоже хотел его посмотреть, но я был занят. Как оно?
Ты не много упустил. История не была очень интересной.
Я ходил в музей. Картины были захватывающими.
Я хочу поехать туда. Я не видел их текущую выставку.
Я думаю, что вам это очень понравится.
4.
Если вы возьмете уроки набора текста на клавиатуре, вы научитесь набирать 25 слов в минуту.
Когда они предлагают набор текста на клавиатуре?
Утром, с 8:30 до 12:15. Глория Баутиста учитель.
Я действительно заинтересован в обучении компьютерам.
Этот класс является очень хорошим началом.
Я знаю, как набирать, но я набираю очень медленно.
5.
Вернули ли Вы уже книги в библиотеку?
Пока нет. Я планирую избавиться о них во второй половине дня.
Они должны были быть отнесены обратно вчера.
Вы правы. Их срок был вчера, так ведь?
Все в порядке. Штраф составляет всего десять центов за книгу.
Я заимствовал восемь книг. Мне придется заплатить 80 центов.
6.
На прошлой неделе кто-то припарковался перед моим проездом.
Что вы делали? Вы позвонили в полицию?
Да. Я был вынужден вызвать их. У меня не было другого выбора.
Вы дали им номер лицензии?
Да, дал. Полиция приехала примерно через час. Автомобиль был отбуксирован.
В этом городе не хватает парковочных мест.
7.
Сегодня вечером будет собрание соседней.
О, хорошо. Я буду там. Что мы обсуждаем?
Мы обсуждаем некоторые проблемы в окресностях.
Было довольно много проблем в последнее время.
Да. Было много шума от строительства.
Да, и иногда это длится до поздней ночи.
8.
Есть и другие проблемы в нашем районе.
Люди ездят слишком быстро. Это опасно для детей.
Это верно. Они должны поставить больше знаков Стоп.
На прошлой неделе я видел несчастный случай, который можно было бы избежать.
Это не случилось бы, если бы был знак остановки.
Если соседи заявят об этом громко, мы можем сделать некоторые изменения.
9.
Вы ходили на встречу прошлой ночью?
Да, ходил. Большинство соседей были там.
Я сожалею, что я не смог пойти туда. Я должен был работать до поздна.
Это была лучшая встреча из всех что у нас было до этого.
Какие проблемы соседи обсуждали?
Мы обсуждали преступления, парковку, наркотики и шум.
10.
Мы не решили о месте следующей встречи.
Вы можете провести следующую встречу в моем доме.
Это очень великодушно с вашей стороны. Мы, вероятно, принять ваше предложение.
Вы думаете, как много может явится на встречу?
Я думаю, около двадцати пяти человек. Это слишком много?
Нет, это не так. Так как я не смог приехать прошлой ночью, я хочу привнести что-то.