1.
Как долго вы живете в Сан-Франциско?
Всего шесть месяцев. Мне он нравится. Это хороший город.
Это намного холоднее и влажнее, чем в вашей стране, не так ли?
Я не против жить в более холодном климате.
Здесь много движения на автострадах и улицах.
Да, но, если вы будете избегать вождения в центре города, трафик не беспокоит вас.
2.
Жили ли какие-то ваши родственники здесь, когда вы приехали?
Да, мой брат жил здесь около шести лет.
Он смог показать вам что да как немного?
Да, он мне очень помог, потому что я никогда не делал покупки в американском супермаркете раньше.
Ели ли вы когда-нибудь американскую еду до приезда сюда?
Нет, не ел. С приезда сюда, я съел пару гамбургеров, но они не представляют ничего особенного, чтобы писать домой о них.
3.
Что вы собираетесь делать в течение следующих шести месяцев?
Конечно, я хотел бы изучать больше английского.
Планируете ли вы брать какие-то курсы в City College?
Да, теперь, когда я обосновался и у меня работа во второй половине дня, я хотел бы брать курсы по утрам.
Дома стоят очень дорого здесь. Вы думаете о покупке дома в конце концов?
Это возможное развитие событий в будущем. Я должен иметь возможность зарабатывать на жизнь в первую очередь.
4.
Где вы жили до приезда в США?
Я жил в Сальвадоре на протяжении большей части своей жизни.
Что вы помните больше всего о Сальвадоре?
Я помню прекрасные пляжи, зеленые тропические деревья и вкусную еду.
Есть ли у вас какие-либо планы в ближайшее время посетить вашу страну?
Да, на самом деле, я думаю поехать туда в августе, до осеннего семестра.
5.
Как вы провели свой первый день в Сан-Франциско?
Мы залезли в машину моего брата и поехали в экскурсию по городу.
Видели ли вы Golden Gate Park и Civic Center?
Да, видели. Затем мы отправились в поездку через мост и посетили Sausalito.
Были ли у Вас проблемы с поиском проезда?
Не совсем. Мой брат очень хорошо знакомы с Bay Area, и он показал мне все.
6.
Вы скучаете по свой семье в Мексике?
Да, скучаю. Я не видел их примерно в течение двух лет.
Вы говорите с ними по телефону?
Да. Я звоню им примерно раз в неделю, как попал сюда.
Какую работу делает твой отец?
Он водит трактор. Он водит трактора, с тех пор как ему было 25 лет.
7.
Расскажи мне о своей жизни в Сан-Франциско.
Мне нравится моя текущую работу больше, чем та, которую я имел прежде.
Какую работу вы имели, когда вы впервые приехали в эту страну?
Я работал в качестве помощника повара. Я должен был вставать в 4:00 утра каждый день.
С того момента как вы оставили ту работу, что вы делаете?
Я работаю в качестве механика для хорошей станции технического обслуживания.
8.
Что впечатлило вас в ваш первый день здесь?
Я был поражен, увидев большие здания. Я никогда не видел таких больших зданий раньше.
Да, здания большие. Особенно в центре города.
Я был напуган шоссе. Я никогда не видел автостраду раньше.
Это верно. Машины идут очень быстро там.
Я был смущен, когда увидел людей без дома. Я никогда не видел так много бездомных людей раньше.
9.
Из какой страны Сильвия?
Никарагуа. Она здесь в течение одного года.
Есть ли у нее работу или она ищит?
Она имеет работу в качестве экономки. Она имела эту работу около четырех месяцев.
Что она делает, когда она заканчивает работу?
Она ест быстро обед, и затем идет в школу. У нее очень плотный график.