1.
Почему вы приехали в Соединенные Штаты?
Я приехала сюда, для того чтобы получить хорошее образование.
Какие занятия вы берете в Mission Campus?
Я учавствую в G.E.D. программе, и я уже почти закончила ее. Я буду проходить тест в следующую пятницу.
Я также заинтересован в G.E.D. программе. Я не поступил еще на нее, но я хочу.
Они готовят вас к экзамену. Если вы пройдете его, вы получаете диплом средней школы.
2.
Что бы вы хотели сделать, когда вы закончите G.E.D.?
Я хочу поступить в Сити-колледже на два года и получить степень АА.
Вы будете продолжать свое образование за пределами АА?
Да. Я надеюсь посещать UC Berkeley для моего младшего и старшего годов.
Вернетесь ли вы в конечном итоге в свою страну или вы сделаете это вашим дом?
Это зависит от многих факторов. Я действительно еще не решила.
3.
Если вы посещаете Желтую гору, вы не будете заинтересованы в посещении других гор.
В Китае, это то, что вы часто слышите от людей.
Это самая красивая гора в Китае. Мой муж и я ходили туда, когда мы ушли на пенсию.
Почему сосны называют "железные сосны?"
Корни растут глубоко в скалах. Следовательно, деревья могут выдерживать сильные ветры.
Какая была самая трудная часть вашего путешествия?
Взбирание по 700 ступенькам, чтобы достигнуть вершины. Когда мы оказались там, я была в экстазе.
4.
Китай означает "Средняя страна" по-китайски. Почему он носит это имя?
Потому что китайцы считали, что их страна была единственной, которая имела четыре сезона.
Это верно. Они думали, что Восток был только сезоном весны.
А Запад сезоном осени. Север был зимой, и Юг был летом.
Только в Китае было все четыре. Таким образом, Китай должен быть в середине.
5.
Мой родной город является столицей Ирана, который является Тегеран.
Иран является страной очень богатой природными ресурсами, но многие из его людей являются бедными. Почему это?
В своей истории Иран подвергался нападению со стороны своих соседей много раз.
Кроме того, Иран страдал под несколькими диктатурами.
Самый последний диктатор был Шах. К сожалению, он был поддержан США и нефтяными компаниями.
Вы можете понять, почему иранцы были сердиты на США и CIA.
6.
Во время культурной революции, я была вынужден трудиться в сельской местности.
Это было очень трудно для вас. У вас было два сына, в возрасте четырех и двух лет.
Мне разрешили посещать их только раз в месяц. Конечно, я волновалась о них.
После этого, вы переехали в Гонконг. Вы ждали три с половиной года визу из США
Да. Жизнь в США была нелегкой на первых порах. Мой муж не получил, хорошую работу, как он хотел.
Теперь, два твоих сына выросли. Они оба компьютерные ученые, и они живут очень хорошо.
Даже если я становлюсь старше, моя жизнь гораздо счастливее теперь.
7.
Когда я стала бабушкой, это был лучший день в моей жизни.
Ваш внук был самым большым ребенок в яслях.
В то время как он рос, он делал что-то новое каждый день, что нас поражало нас.
Он очень удивительный. В три года, он очень умный, и он ясно говорит.
Когда я беру его в парк, чтобы играть, я чувствую себя, как молодая девушка снова.
Он большой, красивый мальчик с большим количеством обаяния.
8.
Китайцы не привыкли есть гамбургеры.
Они не любят замараживать мясо, не так ли?
Они не думают, что из замороженного мяса можно приготовить вкусную еду.
К тому же, они могут пойти на рынок и купить свежее мясо все время.